



ARGENTINA

- fix panel destacado con icono argentina
- terminar plantillas
- minificar poncho
- hay argentina.css?
- Para Panel destacado con ícono y fondo de color
b


MI ARGENTINA

- sesión cerrada (cambiar ilustración ver con nacho)
- success de registro
- sesión expirada
- error 404
- agregar colores text y bg
- loading (cambio de iso avisar nomás)
- paneles que falten? error servicio? vencida?






Buenas, comparto las plantillas de argentina.gob.ar actuales con cambios de CSS para alinearlo al nuevo manual de marca.
https://argob.github.io/poncho-encode/plantillas/paginas-de-argentina/

Es un cambio chico que afecta a tipografías, botones, paneles contenedores y achica un poco la altura de los jumbotrones. Si les parece bien podemos implementar esto la semana que viene y mientras seguir con las propuestas de diseño más profundas.

Saludos!



Buenas, les paso algo en lo que estuve trabajando con ayuda de Nacho y Marina.

Se armó por 2 razones, el pedido de cambiar la tipografía de argentina.gob.ar y el pedido de actualizar la web de Mi Argentina.

Como los dos sitios usan de base Poncho, lo que hice fue modificar primero eso y luego seguir con los estilos específicos de Mi Argentina. Esto resultó en que sin tocar las plantillas de argentina.gob.ar ya quedaron cambiados estos elementos:
- Tipografía (la del nuevo manual de marca)
- Forma de botones y formularios (más redondeados)
- Forma de tarjetas (más redondeadas y sin sombra)

Sólo faltaría cambiar algunos colores lo cual quiero ver en detalle hoy en qué componentes aplica para que no se generen problemas de contraste (o sea de accesibilidad).

Pueden ver cómo quedaron las plantillas acá:
https://argob.github.io/poncho-encode/plantillas/paginas-de-argentina/

Todos estos cambios son de estilos. Se reemplaza un archivo .css, se prueban varias páginas/casos en un ambiente de QA, y se hace deploy de Poncho (ni si quiera sería un deploy de Drupal).

Si les parece lo que pienso es que esto serviría para estar alineados con el nuevo manual de marca, y es algo para cambiar y no hacer ningún anuncio al respecto porque no sería un rediseño del sitio si no una actualización de la identidad visual (en línea con haber cambiado el logo).

Y luego de esto seguir con cambios de diseño orientados a cambiar la estructura, navegación y contenidos, y luego de eso sí hacer un lanzamiento apropiado.